MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH JIU
ABBYR SHEN REESHT
JIU CLASHTYN MERIU SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS
CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
FASTYR JERDEIN TA'N CLAARE
SHIAGHT LAA RY CHLASHTYN Y CHEAYRT SHOH VA
MARALYN CRELLIN CHEBBAL EE
V'EE GINSH DOOIN MYCHIONE COOISHYN CUR FROM RISH
MANANNAN MAC LEAR AS LAA MEAN SOUREE RERE
Y CHENN ELLEY EC Y CHOOID SLOO AS
TA SHARMANEYS TINVAAL GOLL ER JANNOO EC CRONK
KEEILL EOIN YN LAA SHEN AS TA SLEIH
CEAU BOLLAN BANE NY BOLLAN FEAILLEOIN
Y KEAYRT SHOH TA PAART DY CHIAULL ER
AYNSHOH NEESHT SHIAGHT LAA
GA DY VEL YN FER SMOO AYNS BEEAL
ARRISH ER EDDYR CHADJIN ER MANANNAN NY LAGHYN
T'AYN JIU AYNS BEEAL ARRISH YERNAGH T'EH MANNANAN
TA FER JEH NY TEKSYN SHINNEY AS AILE
AYN DY VEL EH GOAILL STIAGH Y GHAELG
AYNS CUMMEY MOGHEY GOAILL STIAGH YN ENNYM ECHEY
NEESHT AGH TA SOILSHAGHEY DY ROW AYNS GAELG
MOGHEY YN TRIMMID CURRIT ER Y CHIED HILLAB
SHEN
HEEYM OO JANTAGH SHEN MY ARRANE NY SANMEY
AYNS BEEALARRISH YERNAGH SHE JEE VEL MANANNAN DY
BUNNEYDAGH FER JEH NY TREE LAA JEA DANANN
SLIEAU NY MORI JANNOO NY DEINEY
VA MANANNAN ER FYS NY JEE NY MARREY
AS MYRGEDDIN NY FER ENNAGH VA ABYL CAGHLAA
CUMMEY AS VA SHOH KIONNAGH RISH SLEIH ELLEY
DY YANNOO CLAGHYN ER SLEIH
ERLHEH JEH
E YOIN NATO ORT
O
YEE JEH
YEE
O HIARN
YNSEEJEE YOU
IF YOU
ARE
YOU DO YOU SEE
YOU
IF YOU IF YOU
EE LHEE
UNNANE
TRA VA MONA DOUGLAS ER JEET NY QUAIL
SY FAIYR MOGHREY SO VIA CURJEE PENNLEOAIE AS
LIOAR SCREEUEE AS FREILLEE SY FAIYR MAUNA DY
HAMMYSSAGH ER OOILLEY NY SKEEALYN HEILL EE
AS E VIEYS MOGHREY SHEN ER NEDDYN PADJER
VA NY EEASTEYRYN CLIAGHTIT RISH GRA CHOUDS VAD
FAAGAIL PURT
TRA HOOAR SY FEIYR MOGHREY SYN EC Y
TOSHIAGHT VA'N PADJER RISH NOO PERICK
NYYEIH NY SAMNEY JEHN SHENN VEN REE DY
ROW LHIEGGAN SHEEYNEY YN FAJEIL AYN AGH CHA
ROW EH CEAU RISH YN AGLISH ERYNOYR DY
ROW EH NY FAIDYN NISH MANANNAN
AS AYNS SHOH TA SHIN FO UNNANE MY
NEE CHA NEL EH DYS SLEITYN MANNINAH YERNAGH
AGH CHA NEL EH DY SLANE MANANNAN NOADYR
LIEH
NY BIOEE AS NY MERRIU BIOYS DA DOOINNEY
AS BAASE DA EEAST
NY CHEEREY SHOH FO HAREY SHEN AS SHARE
EC PEIAGH ERBEE SODJEY
NY JANNOO
AS TA JEE DY HIRREY
MYGHIN Y CHOPTISH EANISHAGH SHOH
HANNEE ISH NEAREY SHOH HARRISH
NY CUMMALTEE SHE JEHEINEY SHOH
CHAIE SHOH NISH FO
SLATTYS YEEAGHYN IFEARNANACH LHIASSAGHEY ELLEY ER YEEAGHYN FOLLIT
NUY JERREY DY YANNOO AEGID ESTOINISH LIORISH JESHAGHEY
BENTYN DA TASHTAGHYN ENNAGH NY NHEEGHYN FOLLIT PHADEYR
ISH Y CESS AS SHE
BOLLAN BANE BOLLAN FEAILL EOIN VA BOLLAN FEAILLEOIN
SMOOINIT
DY REAYLL JEH DY CHOOILLEY HORCH DY GOGHANYN
CURRIT LESH LIORISH DROGH SPYRRYDYN SON DY ROW
AD FEER AGGLAGH ROISH
Y RAA
VA AYRN SHOH LESH NY FRAUEYN ER YN
ASTYR LAA'L EOIN
EC Y VEAN OIE
DY BEAGH EE TAYRNIT SEOSE AYNS YN AGHT
SHEN
YINNAGH EE FREAYLL YN YMMYD KIART SON YN
CLANE BLEIN
HO
RO OLK
YN
NAH
GHOOINNEY
FILLYM ER NY VRISHEY
AS
ERJERREY HEEYM
OO NY
SHARE
NA TA
LANE
SHIAGHT LAA AS SHE MARALYN CRELLIN VA CHEBBAL
FODDYR LIEH OOR LURG QUEIG BEEYM BY SHE
BEEYM FASTYR JERDEIN
MY CHEEAYLL SHIU NY HROOID SHOH CHAIE CHA
ROW JAMYSKINREE SON JANNOO JAMYSJEHEINEY ERYNOYR BEAGHEY AYNS
BALLEY KEEILL EOIN DY YANNOO ARDEAILLEY JEH LAA
MEAN SOUREE AS MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL
ROIN DYS MOGHREY JEDOONEE
DY VUINN AYMS GARROO GHAELGAGH GEECK SON YN
GHLARE SHEN MOGHREY JEDOONEE EDDYR JEIH MYSH MUNLAA
Y CHEER CHIAULL SHEN LIORISH KIONGOYRT RHYM REEJEREY
RICHARD GOSNEY VODDAGH HOOTAGH SUTHERLAND LOAYRT RISH SIMON
CLARKE RISH PHILGAWNE AS REN ESHYN ROIE KIAULL
VA GOAILL STIAGH CHIAULLEE BOAGANYS BOB GUILLYN
MOGHREY ORRYM JIU MOGHREYJEDOONEE RISH TAMMYLT DY PHILGAWNE
ER VE CUR DOOIN LAA JEH SORCH ENNAGH
CUR HROAILT RISH Y GHAELG FO BEG VESPERS
CHRISTY DEHAVEN SY GHLARE OC SON KIRBYL ANMAGH
ER YN CHIAGHTIN
ER DY ROW EH CHEET GYS LAA MEAN
SOUREE USHTEY TRA REN MISH TINVAAL ER CRONK
KEEILL EOIN VA'N DOOLANE FO YN CHEAYRT SHOH
DY GHOAILL SHIU TROMEY YN ARRANE ASHOONAGH SY
GHAELG MYR SHOH HIE AD MAGH HOSHIAGHT DY
LOAYRT RISH JULIE MATTHEWS EC Y VUNSCOILL GHAELGAGH
FODDEE DY ROW SHOH YN UN RED TREEKEAYRTYN
LOGH HOSHIAGHT TA SHIN CLASHTYN JULY GUILLEY SHIU
DROMMEY YN ARRANE ASHOONAGH EISHT TA SHIN CLASHTYN
BETTERS CHRISTY GUILLEY COOIDJAGH AS FYYERREY TA SHIN
CLASHTYN BETTERS CRUSTEE GOAILL Y ROOSH OARPAGH JANNOO
SHELG LESH NY LHEANAGHEY AYNS SCARREY EDDYR OC
MOGHREYJEDOONEE FASTYR MIE SHE JEIANAGH AS NISH
O YN ERLHEE OANLUCKEY YONES SPOAR
YN ENNYM
ER YN ENNYM YEE TA
MY
SHE YN NAH SEYRSNYS AS EE
GURA MIE AYD T'EH FAKIN YN
FILLYM NOA EE
CHLOIEJEE YOUNG AS
YN NAH LAA AALIN YEE TA STOYL REA
MYR BAROOL NY
HEWNYN AS SEYR AS NY SHEE YORK
NOA YN MEE MOAL CHLOAN CURJEE NY SPAAINEY
QUIEG LURG Y NAH YN LHIEENEY YN YEE
TA DY VE ARDSTOYL REILLTHIE MYR BAROOL ER
YN OYR
DY VEL YN SEYR AS NY HE IS
A SHEE
HOSHIAGHJOAREY MY PHOOSE EH RISH B IS BROO
SCRUIT IDEA VAN GOAILL ARRANE COOIDJAGH AS ER
SHOH SHIN REESHT ROIN DY LINNAGHYN EDDYR OC
VA BAASE GOAILL AGGLE ROISH JANNOO RECORTYS ER
YN OYR DY VEL EE OAYLLAGH RISH GOAILL
ARRANE AGH CHA VEL OYR SJERREE DY GHOLL
ER CHOR ERBEE ER NOADYR O CUR ERLHIAM
ECKSH
MYR SHOH MOGHREY JEDOONEE AS MYR VA MEE
GRA SHE VING AYMS GUILLEY GHAELGAGH TA GEECK
SON YN GHLARE SHEN
REN MEE SOILSHAGHEY MAGH RED BEG MYCHIONE YN
CLUB NUY CHEEAD AS YN SKEEAL AIGNEY AYNS
CLAARE NY GAEL EDDYR HOGHT PIYR MYSH NUY
BIO FASTYR BEGGAN DOOILLEE MYR SHOH SHOH MY
VA MEE DY GHRA AS EISHT AYNS SKEAYLL
HENE
VA MEE GRA ER Y GHERRID DY VEL
SHIN CHEET GYS JERREY MY SKEEALLYN JEANT BEGGAN
CLUB MOGHREY SHEERID VA NY SKEEALLYN TOSHEE JEANT
OC JERREY GHEUREE FEED CHEEAD AS THREEJEIG AS
VAN CHOOID SJERREE JEANT OC MEE NY NOLLICK
FEED CHEEAD AS QUEIGJEIG
VA SHIN JIU REESHT ER SKEEAL LIORISH JOHN
KILLING AS T'EH GRA YN JERREY RIEAU SHOH
ERYNOYR DY ROW ISH MONNEY ER JERREY YN
CLUB MIE SHEER V'AD ERCHEE CUR YN KIONE
ER Y CHOOISH LIORISH YN TRAA SHEN
VA SHIN NYN SOIE EC Y VOAYRD CAARJYN
AIN AYNS COOL THIE-CAFFEE BENNY TRA YEEAGH CHIAULLEE
MYGEAYRT LESH CHROYM EH ER OAIE AS SHIAR
MEE MAGH CUP BY PHABYRNAIGHT YMMYDOIL MARISH DTY
ASS E PHOGGAID AS HUG EH DOOSTEY
SHEN GHOOINNEY DOOYRT OO DY
GERRID TOMMY JIU MARISH MISH
CHEUSTHIE JIN BUILLEY COSHEY HEESE ER NY VAYNJEE
CHEUSTHIE JEH'N PHABYRNAIGHT PLEADEIL TAN DERREY YEH NORTH
SOILSHEENAGHEY GARREISH ENNAGH AS YN JEH ELLEY LESH
FOTOGRAFYN JEH LUGHT THIE MAYNREY DY ROW Y
VOGHREY ER UNNANE MYSH DAA PHAITCHEY VA NYN
SHASSOO LIORISH CORMIDYN DYS SCOTLEY MYR SORCH ENNAGH
DY HOILLOO LESH BAATEY FEERVOOAR CHEUCHOOYLLOO JEU
VA FO HIE BLOWN LUGHTTHIE YNNYDOIL CUR SHOOYL
MYGEAYRT YN THEIHLL
MYSH AYM C'RED TA MEE JIU MARISH AS
MISH REESHT
LURG CHIAULLEE MAGH SHEEAR OASHLEY
EISHT DIRREE EH SEOSE AYNS SHIAR MEE NOB
JEIH PUNT MAGH ASS E PHOGGAID SMOOINEE ER
AS ESHYN NEE'M GEDDYN JOUGH ELLEY FODDEE DY
JEAN SHEN COONEY DY CHUR ER BUN INCHYN
GOBBRAGHEY BEGGAN
VA MEE VOISH JUAN Y NOGHT TRA HAINK
EH BACK AGH CHA DOD MEE FAKIN VEG
ELLEY AS SHEN MYR DINSH MEE DA
NAGH VEL ER NY DERRYM DOOINNEY SHEN GUILLEY
BEG BOGHT BERCHAGH EH TA'N THIE FEER VOOAR
SHEN ECHEY BEGGAN CHEUMOOIE JEH'N VALLEY BEG CHEEREY
HUG EH ER BUN COLUGHT BEA JESHAGHTEYRYS GIENOAYLLEEAGH
AS OOILLEY MYR SHEN AS V'EH CRAGHEY JEIG
ER Y GHERRID RONSEE LHUNEYN AS NISH TEH
COYRT LESH YN LUGHTTHIE ECHEY DY CHUR SHOOYL
MYGEAYRT Y THEIHLL
AS MYR SHOH AYM C'RED TA SHEN DOOINYN
VRIE MEE
THOM LUGHT THIE SHEN GOLL MYGEAYRT Y THEIHLL
AS BEEYM THIE MOOAR OC NY LHIE FOLLYM
RISH TAMMYLT LIAUYR SUSHTALLEE
AS MISH
TA'N THIE MOOAR SHEN TA LUMLANE DY CHOOID
COSTALLAGH DOOYRT CHIAULLEE GAELG PEIAGH ERBEE STHIE
OAYL AS MISH REESHT KART DU MOOAR
REN CHIAULLEE COSNEY REESHT
NY KEAYRTYN TA MEE GINDYS GRA HARRISH SHOH
MY ROW MYR SHIONE DA TA MEE DY
FEER
DOILLEE NY S'ANMEY VA MISH AS CHIAULLEE CROYMMEY
SHEESE CHEUSTHIE JIU BOALLEY SHEY TRIEYN VA GOLL
MYGEAYRT GARAGHYN Y THIE MOOAR
REN SHIN COYRLEYN SHENN NAAREY ILLIT AYNS RAM
CHIAULLEE
REN SHIN YMMYD JEH DY CHOSNEY GYS BAARE
Y VOALLEY US SHEESH CHEUSTHIE JEH GYN DOILLEEID
ERBEE
SY DORRAGHEYS BODJALLAGH VA MY YEE AGH VA
NISH VRAAGYN EISHT AS NISH LESH SOILSHEY DTY
LOODER VOD MAYD FAKIN RAAD VA SHIN GOB
JOARREE SHEN AGH CHA DAINK LOAYRYM ERBEE
REN CHIAULLEE MYR SHOH BRODDEY EDD AYD MY
VRASNAGYN
DINSH MEE DHYT DOOYRT EH MY YERNISH
CONTAE TAGGART TA'N PEIAGH AYNS SHEN
DEEARREE SHIN DY VE NYN SHASSOO AS GHOW
SHIN TOSHIAGHT ER GOLL ER OAIE
DOALTAITTYM REN CORI STORMY VEANAGH CHEUCHOOYLLOO JEAN CUR
STHAP CHELLEERAGH ORRIN AS REN SHIN CASSEY MYGEAYRT
TA SHIU SHIAULL GYN KEAYRT BUSH THALLOO PREEVAADJAGH
DOOYRT EH MAGH EUISH CHELLEERAGH
LURG SHALLID REN CHIAULLEE MONGEY AS REN EH
GLEASHAGHT SHARE GOLL DYS Y VOALLEY SHILLEY BANNEE
MEE HUG SHEN ORRYM OOASHLEY AS ESHYN JIUISH
TA KIAULL ER FESTIT STIAGH SY MOYLLEY
DA BRADDA GLEASHAGH AYN BOAYL ENNAGH GYN OURYS
KECKEY DOU SMOOINGHTYN MYCHIONE SHEN SCHLICK DRUILLINAGH T'EH
JEANT MY VEL
FODDEE DY LHISAGH SHIN JANNOO NY TA GINSH
DOOIN CHIAULLEE DREGGYR MISH CHA NEL MEE RO
VAYNREY MYCHIONE SHOH
CREN NAIGHT RECORTYS TAYRN TAR ROYD CHYNDAA AS
GHOW EH TOSHIAGHT ER SHOOYL TROOID YN CHIAMBLE
KEYL DY VILJYN VA COONTEY NY THIE AS
LURG SHALLID JEREMIAH
VA SHIN KIART ER JEET GYS OIRR NY
LONDEYR GYS VA SHIN JEEAGHYN HARRISH GYS GLAD
DORRAGHEY YN THIE
TRA HAINK CORAA REESHT
JUDEA SHOOYL IS ROLLEY NISH SHIAULL ROW JIU
DY VEL EH THIE FO COADEY NY TARSHIU
FAGGYS DA'N THIE
CHIAGHT AS MISH GOAILL GREIM ER Y ROIE
ECHEY LHIG DOOIN GOLL T'EH JEEAN DY VEL
RED ENNAGH FREAYLL ARREY ORRIN SON SHICKYRYS BOGHTYNID
AS CHIAULLEE CHYMNAGHEY R CORSON TAYRN TAR ROYD
AS EH FEYSHT MY LAUE RISH CREEST NAGH
GHOW EH TOSHIAGHT DA SHOOYL HARRISH LONDAIG AS
REESHT DAAG MEE ESHYN JEEAGHYN DY HIMNEAGH MYGEAYRTYMOO
MYSH LIEH RAAD HARRISH REN MISH SQUARE TRA
DOOYRT YN UN CHORAA SHIAGHEY DY ROU S'JERREE
JIU FAAG SHIU DY BIEAU BEE COADEYDERYN NY
THIE LHIGGIT MAGH MY VEES SHIU GOLL RHYMBOO
CHARLIE DEIE MEE DAA BECK AS MAGH ER
SHIAULLYN
CHIOEE SHILLEY BIEAU EREGOOYL AS CHRIE EH E
CHIONE
EISHT LESH CRAINE JULIE ER ARD COWS REN
EE RED ENNAGH BRISHEY MAGH ASS Y THALLOO
AS FLAEN MYGEAYRT NY BEAYNEEYN ECHEY CHOUDS VEH
CROYMMEY ER ROIE DY FEYSHNEY EHHENE SPEYR JEEAN
DY ROW APOLLO TROGGAL SEOSE LESH TOOILLEY GREAT
JOARREE CHEET DRUADH DY CHEAU GUADIANA SHEES NOB
SHANNAD NY GHAA AGH BEE CLOAN ISRAEL EISHT
GHOW EH TOSHIAGHT IS
CHYNDAA MEE AS REN MEE CHEH AS CREEAGHYN
CHIAULLEE CHEET DY VE NY S'AASEY MY CHOOYL
DERREY HAINK KIONE ORROO
AGH AYNS YN TOSTID DOALTAITTYM ODDINS CLASHTYN FEIYR
CHO LABORAGH MY CHORPS VA CHEET DY VE
NY SYRJEY SY REN SHILLEY BIEAU ERGOOL SOILSHAGHEY
MAGH TREE CRETOOR AYNS NY ROW AGH STUNDART
NY GHAA VOYMS GYN CRAA DOU ROISH NY
BOALLEY AS MISH SCREDEY LESH YN EAB CHIONNEE
MEE HENE ROISH GYS Y VILLEY BY-NIESSEY DOU
AS REN MEE DRAPPAL SEOSE NY DEBEJAGH GYS
Y VANGLANE CHEU JESH NY SAILLISH JEE GOLLRISH
JANNOO ORRYM YEEAGH MEE NEOSE HONNICK MEE NY
ROW NY CRETOORYN JANNOO EAB ERBEE DY GHRAPPAL
SEOSE MY LURG AGH VA TANNAGHTYN AYNS SHEN
CREOI NY GHAA VEIH'N VILLEY AD GOLLRISH PORT
GAMMAN FOAWRAGH LESH INGYNYN FEER VOOAR VA FOSLEY
AS DOONEY DY YINNALYS PHIYR CLABBERAGH CHEAYLL MEE
VEG GYN AS NY VEG AYM HAINK FER
ELLEY AS VA SCOAGH ORRYM TRA HONNICK MEE
DY ROW FO LAAD MIN NAN OC
EC Y CHOOID SLOO CHA NOB DRAPPAL SEOSE
SMOOINEE MEE DY BWOOISHAL TA MEE SAUCHEY CHOUD'S
TA MEE HEOSE AYNS SHOH SY VOGHREY FODDYM
JANNOO COWREY ENNAGH
VA MEE JANNOO MEEHEEN SMOO SHOH
TRA CHEAYLL MEE FEIYR MEANAGH DA DOWN CHEUSTHIE
JEH'N VILLEY EAN EISHT GHOW YN BILL LIOAR
DY MOAL ER SHIN GOLL SHEESE Y THALLOO
AS TA BANGLANEYN NA V'EH TAYRNIT STIAGH CHOUDS
VEH JANNOO SHEN GHOW MEE TOSHIAGHT ER SCREEAGHEY
CHOUDS VEH GOLL SHEESE GYS Y THALLOO
OB NY CRETOORYN VA FUIRRAGHTYN ORRYM
VA FYS AYM DY ROW SHOH DY FEER
YN JERREY
AYNS CLAARE NY GAEL CHEAYLL SHIN AYNS SKEAYLL
SHARE LIORISH JOHN PILLIN VA CHEET ER YN
JERREY ER YN OYR DY ROW AD ERCHEE
CUR KIONE ER Y CLUB NUY CHEEAD LURG
MYSH DAA VLEIN
ER SHEY JERREY Y PHODCHREELEY SHIAULLEY STREEU CHIAULL
EC Y CHOOID SLOO MYR SHOH DERREY YN
NAH AYRN JEHN PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT CHA
REN OO
INNIS TELLING VEIH
UN LAA VEAGH YN
ELLAN AYNS Y CHANADEY
TA HEESE ENNAGH HIE SHIN HASS ISH IS
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
LHISAGH EH RISHYN TA THIE